ALFA: Careri Facundo.
BETA: Orce Patricio.
GAMMA: Sibikousky Ian.


Respuestas:
a)Al hacer el merge, el branch master termino con todos los datos
b)Si, todos tenemos acceso ya que somos contribuidores
c)Tuvimos un problema porque creamos el branch desde la pagina entonces al querer hacer el merge nos tiro error porque existian 2 archivos con el mismo nombre
Entonces tuvimos que hacer:
1-git branch -d Sibikousky
2-git branch Sibikousky(al hacerlo desde el branch main nos copio el datos.txt, cargamos todos los archivos generados anteriormente)
3-git add .
4-git commit -m""
5-git push
6-git push --set-upstream origin Sibikousky(al tirarnos error el git push ejecutamos este comando)
7-git checkout main 
8-git merge orce

G-Pasos:
1-git pull
2-Modifique beta.txt agregando los datos pedidos
3-git status
4-git add.
5-git push

d)Las ramas creadas por Gamma y Beta quedan con los datos actualizados

e)Cuando hicimos el merge tuvimos problemas con el archivo datos.txt porque estaba duplicado en los dos branch

f)Para poder hacer el punto 7 tuvimos que usar los siguientes comandos:
Git checkout Orce (nombre del branch donde esta beta.txt)
Git pull 
Modifique el archivo beta.txt
Git add .
Git commit -m “”
Git push